ŞEKİL-1

1-İlk şekil için cirle senter diameter kullandık daireyi çizdik. 50/70/80
2-dairelerin içlerindeki küçük daireler için iki noktası bilinen daire çizeceğimiz için 2p alt taraftan seçeneğini seçtik
3-küçük daire Objeyi çoğatlmak için AR komutunu giriyoruz objeyi seçip enter diyoruz
ardından POlar ı seçip ortak dairelerin merkezine tıklıyoruz böylelikle.
altı tane küçük daireyi kendisi oluşturuyor.

ŞEKİL-2
1-ikinci şekil için 32lik cirle senter diameter çizdik. 32/40/70
2-40 çaplık dairenin kenarlarına 'C' enter diyerek 9 çaplık quadrune ekledik.
3-ardından 9 çaplık daireyi seçip AR komutu ile POlar 5 yaptık.
4-İstenmeyen kısımları silmek içinde klavyeden x (Explode) komutunu girip 5 daireyi seçiyoruz
5- ardından Tr enter diyerek istenmeyen kısımları siliyoruz.
6-son olarak 40 lık daireyi çizgili şekilde yapıyoruz.

Şekil-3
1-cirle senter diameter 70 çizdik.
2- merkezden 35 lik yay çizdik MI (Mirror komutu ile çoğalttık.)
3-AR POlar komutu ile 8 adet çoğalttık.

şekil-4
1-Çap 80 daire yaptık
2-merkeze 40lık yay çektik.
3- AR POlar 4 yapıp bitirdik.

Şekil-5
1-20/44/70 üç tane daire çizdik
2-c (circle) enter komutu ile 44 çaplık daire üzerine 6 yarıçaplık daire kondurduk.
3-Ar POlar komutu ile 3 tane çoğalttık.
4-son olarak 44 lük daireyi çizgili yaptık.

şekil-6
1-20/40/50/70 lik daireler çizdik
2-en dış kısıma poligon komutu ile 35 yarıçaplı 6 gen oluşturduk.
3-merkezden yukarı çizgi çizdik ve 5 br sağa sola kopyaladık ve trimledik.
4-Ar komutu ile çizgilerden 6 tane yaptık.
5-ve gereksiz yerleri trimledik.
